# My React Application

Это React-приложение демонстрирует, как использовать **Redux** для управления состоянием, **react-router-dom** для маршрутизации и **Axios** для выполнения API-запросов.

## Установка

Для начала вам нужно клонировать репозиторий на ваше локальное устройство:

```bash
git clone <URL вашего репозитория>
cd <имя папки с приложением>
```

Затем установите все зависимости:

```bash
npm install
```

## Запуск приложения

Для запуска приложения в режиме разработки выполните команду:

```bash
npm start
```

После этого приложение будет доступно по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000) в вашем браузере.

## Структура приложения

- **components/** - Содержит все React-компоненты приложения, такие как `Auth`, `Header`, `PostList` и `PostDetails`.
- **features/** - Включает Redux-слайсы и асинхронные действия для управления состоянием ( `authSlice`, `postsSlice`).
- **styles/** - Содержит CSS-модули для стилей компонентов.
- **utils/** - Утилита для выполнения API-запросов.
- **store/** - Конфигурация Redux-хранилища.

## Использование

1. **Авторизация**: Для входа в приложение перейдите на страницу авторизации по адресу `/auth`.
2. **Список постов**: После входа вы будете перенаправлены на главную страницу, где отображается список постов.
3. **Детали поста**: Нажмите на любой пост, чтобы перейти на страницу с деталями поста и комментариями к нему.

## Зависимости

Это приложение использует следующие зависимости:

- **React**
- **React Router DOM**
- **Redux**
- **React Redux**
- **Axios**
- **React Toastify**

## Примечание

Пожалуйста, убедитесь, что у вас установлена последняя версия **Node.js** и **npm** для корректной работы приложения. Если у вас возникли какие-либо проблемы, не стесняйтесь открывать вопрос в репозитории.

---
